---
title: 30 ans
---


30 ans
======

**LA LIBRAIRIE LE SYCOMORE FÊTE SES 30 ANS (1984 - 2014)**

Pour marquer ce bel anniversaire, diverses manifestations auront lieu tout au long de l'année.

20 - 22 mars
============

La première: **Un Marché artisanal** de printemps qui a eu lieu du 20 au 22 mars.

Il a remporté un beau succès! Cinq artisanes de la région ont présenté leurs créations - bijoux originaux, cartes variées, petits objets de couture - et se sont réjouies de la fréquentation importante durant les trois jours. Cela fut également l'occasion pour certains de leurs clients de découvrir la librairie!

Le samedi, une dédicace est venu compléter le tout: Mme Gilliane Lehmann Dumontier a signé son livre **«De la solitude à l'acceptation d'être aimé(e)»**, ouvrage encore disponible dans nos rayons au prix de 15.-. Elle y parle de son sentiment de solitude, au coeur duquel le Christ est venu la rejoindre.

7 juin
======

La seconde aura lieu le **samedi 7 juin de 10h à 13h**. Madame **Thérèse GLARDON**, professeure d'hébreu biblique, formatrice d'adulte et animatrice de retraites et sessions intégrant Bible, existence et spiritualité, dédicacera son dernier ouvrage sorti de presse fin avril: **«Ces Psaumes qui nous font Vivre - Le spirituel au coeur de l'existentiel»**, paru aux Ed. Ouverture.

16 - 21 juin
============

Durant toute la semaine du lundi **16 au samedi 21 juin**, nous ferons une **LECTURE CONTINUE DE LA BIBLE** à la librairie, de **7h à 21h**. Des personnes se relaieront toutes les heures pour partager les trésors de ce livre magnifique - le best-seller incontesté de nos ventes et des ventes mondiales - dans une atmosphère de recueillement et sans commentaires dans notre salle voûtée, rue des Chavannes 12.

**Une inscription en ligne sera possible dès le 14 mai** sur notre site. **FAITES-LE SAVOIR AUTOUR DE VOUS**, dans votre Eglise, auprès de vos groupes de jeunes ou de vos amis!

rentrée d'été et jusqu'en décembre
==================================

Enfin, dès la rentrée d'été et jusqu'en décembre, plusieurs événements auront lieu dont les dates seront communiquées dès qu'elles seront fixées.

**AFFAIRE A SUIVRE DONC!** Et à bientôt... au Sycomore!

 
